Entonces, ¿dónde tienes éxito.
Reunámonos todos y comencemos por crear una nueva promesa en la que pongamos tiempo y función a
estos conjuntos.
Así que crearé una nueva promesa muy bien y en su historia y usted promete
el objeto, aprenderá que la nueva promesa tiene una función como argumento y la disfunción requiere que dos argumentos se resuelvan y rechacen.
Estas son funciones internas que puede ejecutar dentro de esa función anónima.
Aquí se pasa al constructor de la promesa.
Así que me voy a tomar un tiempo y lo pondré en mi promesa ahora.
Allí debería resolver que ustedes eran elfos.
Voy a hacer justamente eso.
Te lo resolvimos antes.
Con eso resolvimos eso.
Ahora, por supuesto, queremos encadenar a nuestros manejadores, así que agréguelos a bloque para manejar el valor que se resuelve aquí.
Después de 3 segundos y pasamos una función anónima, el argumento será nuestro valor resuelto.
En este caso, parece que eres al-Tunisi, así que nombraré el argumento de que eres todo
lo que puedes nombrar como quieras, por supuesto.
Así que esa es nuestra promesa que se resolverá, por supuesto, queremos devolver una llamada hoy.
Todos ustedes son llamados Churton fetch y pasaron a usted o si no.
Y eso es todo lo que necesito hacer aquí porque una solicitud GET es la predeterminada.
No necesito configurarlo de ninguna manera específica.
Ahora, como paso siguiente, también cambiaré un número, luego llamaré aquí y allá, ahora recibiré una respuesta esperanzada.
Entonces tiene una función donde obtengo la respuesta como un argumento.
Y ahora, por supuesto, quiero obtener datos adyacentes de esa respuesta.
Ahora lo sé y lo sabes porque te dije que esta API devuelve datos adyacentes.
Por eso te pedí que extrajeras los datos.
Entonces, la respuesta de retorno es fuerte y luego Jason es un método importante, no una propiedad, es un método para extraer DJO y
datos en el siguiente bloque, luego podemos usar esos datos.
Entonces, aquí sé que obtengo los datos y esa función puede, por lo tanto, simplemente acceder al campo de salida.
Así que con salida me refiero a esta variable donde obtuve acceso al párrafo de salida y
establecí que el contenido del texto era igual al nombre de datos de datos, habrá una propiedad de nombre T en los datos que recibimos
de esa API.
Bueno, con eso ya deberíamos tener una aplicación operativa que nos salvó y asegurarnos de que su servidor de desarrollo
se está ejecutando.
Es para mí aquí.
Volvamos a la aplicación recargada y enviamos la solicitud.
Ahora, después de unos segundos, deberíamos ver a Luke Skywalker aquí.
Así que esta es la primera parte de la tarea y espero que haya funcionado para usted.
Ahora continuemos y hagamos lo mismo para una solicitud de puerto ahora.
Para eso simplemente tomaré esa nueva url.
Debemos enviar la solicitud a.
Así que esta es tu L y la pondremos allí mientras resolvemos el desvalor.
Este es el primer paso.
El segundo paso, por supuesto, es configurar nuestra solicitud de recuperación aquí ahora para que podamos usar una solicitud GET más.
Por lo tanto, debemos pasar un objeto como segundo argumento para obtener esta configuración.
En primer lugar establecer el método a puerto.
Necesito hacer esto porque el valor predeterminado era obtener y, por supuesto, ahora queremos enviar una solicitud.
Además, necesito ajustar los encabezados antes de que estén bien, pero ahora debo indicar a la API
qué tipo de tipo estoy enviando.
Entonces, todos ustedes envían la aplicación de datos de Jason y qué tipo de tipo cuántico.
Todo excepto.
Y esa también será la aplicación de Jason.
Así que esta es mi configuración de encabezados, por supuesto.
Ahora también necesito configurar el cuerpo y los cuerpos los datos reales que quiero enviar.
Ahora, desde que le enviaré a Jason, no necesitan llamar a Jason para tomar un vuelo para enviar una serie de vuelos.
Así que básicamente las palabras de cadena de mis datos javascript.
Y ahí me limitaré al objeto que propongo para el año, aunque, por supuesto, puede utilizar cualquier otro dato
que desee enviar.
Así que aquí enviaré un objeto que tiene un objeto persona anidado que tiene dos propiedades.
Nombre y edad.
Con eso siempre estoy configurando la solicitud y analizando la respuesta que está bien.
Sin embargo, los datos que obtengo ahora tienen que ser accesos a diferentes Lee.
En primer lugar, necesito acceder a Jason debido a cómo esa API devuelve los datos.
Básicamente se encapsulará en un objeto adyacente en una propiedad llamada Jason, debo decir.
Y luego quiero acceder a mi nombre de persona y la última parte de esta expresión aquí, por supuesto, está vinculada o se relaciona con
qué tan bien o qué tipo de datos envío a esa API.
Entonces con eso digamos que lo hace de nuevo y recarguemos la aplicación y enviemos la solicitud.
Ahora deberíamos ver a Max o lo que sea que hayas enviado, por supuesto, en mi caso es el máximo.
Así que esa es la segunda parte de la tarea resuelta.
Ahora casi hemos terminado con la tarea de terminarlo.
Debemos agregar un error y manejarlo de dos maneras diferentes.
Ahora voy a añadir un simple error aquí.
Simplemente me convertiré en algo inválido, no existen puntos.
Así que comenzaré con la primera forma de manejar esto y reenviarlo.
Voy a pasar el segundo argumento para disolver la función aquí.
No es el primero porque ahí es donde vuelvo a buscar.
Entonces, en este punto del tiempo, si lo manejara aquí con un segundo argumento que siempre
maneja flechas potenciales, esto solo manejaría flechas provenientes de la parte antes de que lo haga el Bloque.
Y aquí no tengo un error.
Lo edité aquí pero, por supuesto, todavía resuelvo las cadenas válidas, así que este voto para un error si quiero
manejarlo.
Error HTP.
Tengo que hacerlo y luego bloquear después de haber enviado la solicitud DHP.
Así que hace uno aquí.
Así que, por lo tanto, todos están configurados para este segundo argumento y luego el segundo argumento
es Anfang, una función que maneja posibles errores.
Así que aquí quiero que la consola registre el error.
Así que esa es una forma de manejar esto.
Vamos a ver si funciona o recargar la aplicación y enviar esa solicitud.
Y ahora deberíamos ver que después de unos segundos tenemos un montón de errores.
Y este año es lo que intentamos con la consola de registro Así que esa es una forma de manejar esto.
Y hay una mejor manera, aunque el mejor método es no usar el segundo argumento.
Entonces, por supuesto, no hay nada de malo en usarlo, pero es más fácil leer su código si simplemente
usa catch porque entonces está claro que solo está ahí para manejar casos de éxito y atrapar un paso
o para manejar errores.
Ahora puede capturar al final o agregar las diferencias aquí o que comiencen con las similitudes.
En ambos casos usted podría atrapar un error muerto.
Incluso podría atraparlo si agrega el error o aquí.
Sin embargo, en este caso que agregó al final, detecta cualquier error en cualquiera de las líneas de código anteriores.
Por lo tanto, si un cursor de flecha aquí también lo atrapa, si lo agrega aquí si agrega el retén aquí, solo detectará los
errores que hayan ocurrido hasta este punto.
Ahora eso es solo algo que puedes tener en mente.
Lo atraparé al final aquí.
Sin embargo, siéntase libre de editar cualquier lugar que desee.
Así que con eso ahora bloquearé el error aquí.
La captura solo tiene una función que la justicia hace, pero la captura nunca se maneja como un caso de acceso.
Sólo se maneja casos aero.
Entonces, si Dizon coloca, recarguemos la aplicación y deberíamos ver la misma salida que antes, pero ahora
está impresa debido a la captura y se puede ver que la línea 30 ahora es responsable de este año.
Esa es la línea y ya no es el segundo argumento al que pasamos entonces.
Así que esta es la parte final de esta tarea.
Sólo algunos pequeños ejercicios relacionados con la recuperación en las promesas.
Como dije, puedes bucear más profundo.
No dude en consultar los documentos.
Básicamente me he vinculado al final de este módulo.
Sin embargo, esto debería permitirle establecer lo básico que se usará mucho para todo el curso.